
1、自动作业监控
去掉刷新与作废终止按钮，把批量处理的暂时与启动提到外面。
作业可以进行快速进行查询。（快捷方式）
2、自动作业查询
无法进行查询，另外要有列表方式进行提示，考虑对作业进行分类定位
其它未能测试

清算投屏功能：全面监控清算运营工作、高效揭示运营风险


TD单号录入安排---陈耀庭

支持JBOSS7.1 --江雄升
产品分类---如何配置
扩展编码---产品拆分路径通配符
股东信息--如何支持批量操作
产品信息--支持哪些条件查询


协作平台

流程定义功能开发

资金交收监控

参数核对初始

运营保障

机构外发送

中信自动作业优化

华泰、光大

需求与问题---80

外送

OSP
自营去清算以及新业务
资管需求



















雄升：
林伟：组件包--需要打包出来，

协作清算系统流程： 7个

爱建流程处理


下周：
B/S--JAR包 法人
恒生柜台
爱建流程


耀许
信托大包压缩的问题--理教未安排（理教）
历史处理的问题--陈耀庭（配合）--春英
基金文件加工的功能（全量）

1392版本任务










1、清算日志数据模型--
2、数据源的细化
3、清算作业---重构、调整概念
4、





客户资金透支情况监控
债券质押式回购监控
1、银证转账
单客户大额逆回购提醒
单客户银证转账金额监控
存管银行转账总量监控
转账效率监控
银证转账对账磁盘空间提醒
银证转账对账过程监控
招行B股银证转账金额监控
银证转账对账时间节点提醒
1投保业务
磁盘空间提醒
数据报送时间节点提醒
投保数据报送状态异常监控

正常客户未上三方监控


核对（迁移到结算资金）
场内、外开放式基金资金与柜台入账比对
投保新意报送数据与柜台资金实际入账情况比对
法人与柜台开放式基金（场内、场外）申赎资金入账结果比对
客户资金账实比对
遗产继承要素信息比对
司法扣划资金账实比对
资金平衡校验

1、升级版的脚本清空
2、参考模板，---组件的清空模板
3、



样式的问题，--IE性能的问题（调整框架）

监控数据处理后台服务（林伟处理）

消息服务配置（杨铭河）--确认功能

表格树处理（姜华）--支持4级结构 版本发布问题。



场内债券借贷--质押券也有生成质押协议回购合约
深圳期权组合策略保证金
优先股赎回回售业务


监控提醒功能
RTGS业务
股票期权与贵金属业务
基金代销T+0业务































家族信托是指单一个人或者家庭作为委托人，以家庭财富的管理、传承和保护为目的的信托。
受托人一般是信托公司，其按照委托人意愿接收、持有、管理信托财产并按照委托人的要求向其指定的受益人分配信托财产。
受益人是根据委托人指定可以在特定条件下获得全部或部分信托财产分配的人，在家族信托中受益人一般都是家族成员
家族信托有很多功能，能提供财产规划、风险隔离、资产配置、子女教育、家族治理、公益（慈善）事业等定制化事务管理和金融服务的信托业务。

财产隔离
财富传承

非专户理财性质信托
单纯以追求信托财产保值增值为主要信托目的、具有专户理财性质和资产管理属性的信托业务不属于家族信托。
非自益信托
家族信托受益人是包含委托人在内的家庭成员，但必须有他益，不能是纯自益信托，这样家族信托才能具备财产转移功能。

家族信托财产金额或价值需要不低于1000万元。

1、科创板文件初始
2、开发计划更新（范围与开发状态）
3、1391版本开发与测试（发布时间）
4、性能问题排查（发送功能）---加工与发送作业分离
5、缺陷处理（33个）


1、黄金自营上线安排 下周1.25（恒生pb、金证pb、转融通）

2、O32系统与股转系统运行情况（跟进运行）清算

3、今年工作总结，明年规划安排

4、流程功能梳理（备岗安排）、操控后续处理（光大证券）、协作平台介入

5、现场客服沟通需要改进点（不要轻意答应客户的要求与安排）

6、新人培养与规划


黄金自营系统核对查询确认清算结果。
赵倩倩、虞丽飞

新意证券公司运营监控平台系统
Shine  Security Company Operation Monitoring Platform

E-SOMP

1、卫生清理（林春英、培林、实习生） 1.23安排把需要安排到现场的东西整理出来，并且安排2-3人到上面把卫生做一下
2、网络与电话收集
3、位置问题（位置相对较小）
4、问题与建议安排
5、烧水安排
6、出差人员安排  （雄升---金鑫  福祥---傅祥灯  秀增---培林）

spring cloud  bus (消息)
spring cloud  


RTGS结算业务(SH)
代收代付业务(SH)
预清算(SH)
RTGS结算业务(sz)
基金非担保交收(sz)


数据要求 
1.信托产品数量为4000个，每个信托产品文件32个（IPO_GH,zqye,zqbd,jsmx,gh,Dgh,LOFJS*,SJSFW*,SJSGF*,SJSHB,SJSJG*,SJSKS*,SJSMX0*,SJSMX1*,SJSMX2*,WDQ,ZGH,ZQY,SJSDZ*,TZXX,SJSXX,abcsj,Bgh,Cil,Lofmxzf,scdhb,Zgh,zhtg,zhzl,zsmx*，另外有show2003和sjshq不加工）。 
2、采集自动作业可以考虑按通道创建，加工自动作业建议每个作业200产品， 分4个批次，每个批次5个作业。发送作业依赖加工作业，也是4个批次。
3、作业批次要求错开时间处理防止CPU过高，处理效率更慢

测试场景 
一、信托文件管理 
1、收集采集自动作业的时长、加工自动作业时长（按批次进行分开统计），发送自动作业时长（按批次进行分开统计）
二、使用内存盘信托文件管理 
1、收集采集自动作业的时长、加工自动作业时长（按批次进行分开统计），发送自动作业时长（按批次进行分开统计）
需要设置的目录有：
发送文件存放临时路径
信托发送文件存放临时路径
文件提取临时存放路径
解压文件临时存放路径
BCP文件存放根路径
压缩文件存放路径

采集文件存放根路径
清算文件存放根路径
运营监控中心



